Мне приснился безумный сон.
Я танцевала "Лебединое озеро".
Но хореография была другой,
скорее как в Большом.
Это был пролог, когда
насылает чары Ротбарт.
Какая прелесть!
Розовый.
Розовый!
Ты в хорошем настроении.
Он обещал дать больше
ролей в этом сезоне.
Ему следует это сделать
Ты давно у него.
И ты самая старательная
танцовщица в труппе.
Встань.
Что это?
– Где?
– Здесь.
Ничего.
Не хочешь, чтобы
я с тобой пошла?
Ты милая девочка.
Поезд следует до Саут-Ферри.
Следующая остановка, 72 улица.
Будьте осторожны, двери закрываются.
Ты видела Бэт сегодня?
Поверить не могу, что она вернулась.
Еще бы, не вернулась.
Вот есть же такие наглые?
Труппа на мели. Никто
больше на нее не ходит.
Да вообще никто
уже не ходит на балет.
Неправда.
У Королевского балета
был успешный сезон.
Ему надо попробовать
что-то новенькое, и все.
Нет, кого-нибудь новенького.
Например?
Того, кто не стоит на пороге климакса.
Это грустно.
Что грустно?
Бэт прекрасная танцовщица.
И моя бабушка тоже.
Фонтейн танцевала в 50 лет.
Да, конечно.
Эй! Солистки?
Отлично!
Проехала эту чертову остановку.
Топала от 79-ой улицы.
Кто это?
Это новенькая из Сан-Франциско.
Ладно.
И встали, два, три, четыре.
Хорошо. Раз…
Два, три, четыре, встали…
Прекрасно, как всегда, Нина.
Расслабься.
И раз, и два, и три, и четыре, и…
Стоп, Джон. Одну секунду.
Так, по местам.
И раз, и два, и три, и наверх.
Раз, и два, и три, и четыре…
Как ты, дорогая?
Хорошо, спасибо.
Мы знаем эту историю.
Невинная девушка,
чистая и прекрасная,
была превращена в лебедя.
Она жаждет разрушить злые чары.
Но помочь ей в этом
может только любовь.
И ее желание почти осуществляется,
появляется принц.
Но до того, как он
смог признаться в любви,
ее похотливый двойник,
черный лебедь, обманывает
и соблазняет принца.
В отчаянии
белый лебедь бросается со скалы,
разбивается и в смерти
обретает свободу.
Доброе утро, труппа.
Доброе утро.
Мы открываем наш новый
сезон "Лебединым озером".
Но в иной,
нашей трактовке.
Более плотской
и реальной.
Новая постановка требует
новой королевы лебедей.
Нового лица, которое увидит мир.
Но кто
может воплотить обоих лебедей?
Белого и черного.
Солистки, которых я похлопал
отправляются на
плановые репетиции.
А те, кого я не похлопал,
ждите в главном
зале в пять часов
Спасибо.
Так, внимание.
Мы левую сторону делали?
Да, делали.
Давайте сделаем еще разок.
Черт, черт.
Что?
В роли Одетты, белой лебеди,
ты великолепна.
Но этого мало.
Маэстро, коду Одиллии, пожалуйста.
Покажи черного лебедя, Нина.
Не так сдержанно.
Соблазни нас.
Не только принца, но и двор, зрителей,
весь мир. Давай!
Фуэте как будто паук плетет паутину.
Мощнее, мощнее!
Стремительней!
Рад, что вы нас посетили.
Извините.
Девочки, это Лили
Прямо с самолета из Сан-Франциско.
– Она займет место Ребекки.
– Привет.
– Разогревайтесь.
– Нет, все нормально.
Я готова.
Еще раз можно?
Нет, достаточно, я все видел.
Так, Вероника, вариации Одетты.
Давай, давай, быстрее.
Хорошо. Маэстро. Два, три…
МАМА
Ну, как все прошло?
Ты задерживалась. Я позвонила Сюзи.
А Лерой устроил
просмотр оказывается?
Ну, как?
Все хорошо.
Просто хорошо?
Моя дорогая.
Расскажи мне.
Я знаю, Сюзи. Но с чего
он взял, что девочки
вернувшись после перерыва,
будут танцевать как Бэт Мэкинтайр.
Это совершенно нереально.
Они умеют делать свое дело,
но у них нет таланта Бэт.
Она в отчаянии.
Нина, все в порядке?
Да.
Почти все.
Ты слишком много занимаешься.
Всем нужно отдыхать.
Если бы эта девица не ворвалась…
Я думаю, она не специально.
Помнишь, как ты начинала?
Если бы я не водила тебя
с занятия на занятие,
ты бы давно все забросила.
Я ему завтра скажу,
что отработала коду.
Не стоит врать.
Это не убедит Лероя.
Дорогая моя.
Я знаю, как это все огорчает.
Ты становишься старше,
тебя мучает неудовлетворенность,
мне ли не знать.
Но это ничего.
Что бы то ни было.
Тебе, наверное,
придется танцевать падекатр.
Какой прекрасный танец
А возможно он сделает
тебя большой лебедью.
В любом случае, ты будешь блистать.
Я знаю.
Утром тебе будет лучше
Так всегда бывает.
Милая девочка.
Да, Нина?
У вас есть минутка?
Если неподходящий момент…
Нет, все нормально.
Итак?
Я хотела сказать,
что я отрабатывала коду
весь вечер, и она готова.
Я хотела это сказать.
Так, Нина, слушай.
Я и не сомневаюсь в твоей технике.
И поэтому ты здесь.
– Да, но вчера мне…
– Нет.
В общем, я уже выбрал Веронику.
Извини.
Хорошо. Спасибо.
И все?
Ты не надеешься, что я передумаю?
Ты же думала, что это возможно.
Иначе что ты тут
делаешь, такая разодетая?
Я пришла попросить роль.
Ну…
Глядя на тебя,
я, к сожалению,
вижу только белую лебедь.
Ты красивая, робкая, хрупкая.
Ты идеальная Одетта.
А Одиллия?
Очень сложно танцевать две роли.
Я готова танцевать их.
Неужели?
Я четыре года наблюдаю за тобой,
ты одержима желанием сделать
каждое движение правильно,
но так ни разу и не отпустила себя.
Никогда.
Дисциплина для чего?
Я стремлюсь к совершенству.
Ты что?
Стремлюсь к совершенству.
Совершенство не только самоконтроль.
Это и расслабление, свободный полет.
Удиви себя, чтобы
смогла удивить зрителя.
Трансцендентность.
Очень мало у кого это есть.
Я думаю, что у меня это…
Ты меня укусила?
Я поверить не могу,
ты укусила меня!
Извините.
Больно, черт подери!
Классно танцевала.
Спасибо.
Слушай, почему она всегда
пялится на меня?
Ты ей нравишься.
Эй, вывесили список.
Идем, повесили.
Вероника.
Поздравляю.
Эй!
Зачем ты так сказала?
Ты так тупо шутишь?
А?
Пошла ты.
Боже!
Эй, Нина!
ЛЕБЕДИНАЯ КОРОЛЕВА
НИНА СЭЙЕРС
Поздравляю.
Нина, поздравляю.
Ты была так прекрасна на пробах.
Я знала, что тебе дадут эту роль.
– Поздравляю!
– Алло?
– Это я.
Что? Что случилось?
Все хорошо.
Ты хочешь что-то сказать?
Он выбрал меня, мама.
Слышишь меня?
В "Лебедином озере".
Я – главная лебедь.
О, Боже!
Ну…
Да, мам, я хотела,
чтобы ты поскорее узнала.
Я люблю тебя.
Я тебя тоже люблю.
Приезжай скорее!
ШЛЮХА
Мам?
Ты у себя в комнате?
Нина, ты дома?
Нина, выходи, я на кухне.
Иди ко мне, милая.
Моя дочка, королева лебедей.
Эта наш любимый.
Ванильный с земляничной начинкой.
О, мама, совсем немного.
Этот кусок слишком большой.
Мы празднуем. Это же всего раз.
У меня тошнота от волнения.
Ладно.
Ладно, в помойку его.
Нет, мама.
Не надо. Прости.
Я просто…
Так горжусь тобой
Он такой аппетитный.
Спасибо. Спасибо.
Спасибо, Нина.
Очень хорошо, очень хорошо.
Я знал, с Одеттой
проблем не будет.
Главная трудность – твое
превращение в злобную соперницу.
И я увидел черты
Одиллии вчера.
Так что будь готова
сильнее укусить меня.
Наверх и…
Прекрасно.
Эта злобная сила тебя тянет
и ты не можешь вырваться.
Ты хочешь и не можешь.
Ты чувствуешь это.
Ты все лучше понимаешь это.
"Она забирает меня.
Она забирает меня".
Чуть больше отчаяния. Хорошо.
Да. И ты вот так наверх,
а потом вниз.
Вот так.
Длинные руки.
Почувствуй, что вокруг. Прекрасно.
Шаг, и шаг и…
Полоборота и еще раз.
Видишь, как она двигается.
Неточно,
но без усилий.
Она не имитирует.
Длинные руки.
Великолепно. Да.
– Хорошо, прекрасно.
– Простите.
Мы начнем сначала.
Хорошо. Простите.
Добро пожаловать
в главную гримерную.
Это комната твоя и Бэт.
Спасибо, Сюзи.
Это тебе от мистера Лероя.
Какие красивые.
Я вернусь через секунду.
Я подойду попозже.
Так. Пошли.
Готова быть растерзанной?
Нам нужны их деньги. Так что,
не забывай улыбаться.
Дамы и господа,
я прошу минутку внимания.
Добрый вечер.
Позвольте мне
сделать важное объявление.
Уверен, вы все были очарованы,
поражены и влюблены
в выступление
этой прекрасной артистки
нашей труппы.
Она вдохновляла меня в моей работе,
она образец для
всех танцовщиц, и более того,
она очень ценила свое
пребывание на нашей сцене.
Вы хорошо знаете, о ком я говорю.
Дамы и господа, Бэт Мэкинтайр.
Но как мы знаем,
все великие карьеры
когда-то заканчиваются.
Бэт уходит от нас в конце сезона.
В своем прощальном спектакле
она выступит в роли Мельпомены,
это была ее роль
в моем первом спектакле.
Моя принцесса.
Нам будет тебя недоставать
тебя, и мы никогда
тебя не забудем.
Но мы говорим "адье" одной звезде
и приветствуем другую.
Мы открываем наш сезон моей
новой версией "Лебединого озера".
В роли нашей новой
королевы лебедей –
изысканная Нина Сэйерс.
Вы все скоро будете иметь
удовольствие увидеть ее выступление,
но сейчас поднимем бокалы.
За нас, за Бэт,
за Нину,
за красоту.
Одну секунду.
Я сейчас лопну.
О, это ты!
Мы еще не познакомились.
Я Лили.
Привет. Я Нина.
Да! Наша королева лебедей.
Слушай, подержи?
Да, конечно.
Ты, наверное, так рада.
Ты нервничаешь?
– Да.
– Да?
Это ничего.
Я бы вообще с ума сошла.
Извини, я пойду.
Нет, нет, прошу, останься.
Составь мне компанию.
Извини.
Вот ты где. Идем.
Эй.
Они пытались тебе сожрать,
но ты молодец.
– Хорошо держалась.
– Правда?
Куда ты едешь?
Верхний Уэст-Сайд.
Зайдем ко мне, выпьем.
Это по дороге.
Тома.
Ты должен поздороваться
с Карен Хэллоуэй.
Поцелую еще одну задницу и вернусь.
Подожди меня.
Здравствуйте, Карен, моя дорогая.
Бэт!
Мне жаль, что ты
уходишь из труппы.
Как ты эту роль получила?
Он всегда говорил,
что ты фригидная девчушка.
Почему он вдруг
изменил свое мнение?
Ты отсосала у него?
Не все это делают.
Паршивая дрянь!
Ты паршивая маленькая дрянь!
Эй-эй-эй, что тут происходит?
Слушай, нам надо поговорить.
Ты пьяна. Тебе надо домой.
Нет, не смей.
Не смей так избавляться от меня.
Бэт.
Моя принцесса,
пожалуйста возьми себя в руки.
Я потом приду.
Идем.
У меня есть кое-что для тебя.
Это знак моей признательности.
Отлично.
Не упусти свой шанс, Нина!
Не волнуйся.
Это типично.
Прошу.
Нам ведь надо поговорить о роли.
– Прояснить наши позиции.
– Да.
Не хочу, чтобы нас что-то разделяло.
– Я тоже не хочу.
– Хорошо.
Итак…
У тебя есть друг?
Нет.
У тебя много их было?
Несколько, но ничего серьезного.
Но ты не девственница?
Нет.
Значит, ничего не
должно тебя смущать.
Хочешь заняться любовью?
Извините.
Перестань. Сексом.
Тебе он нравится?
Мы должны поговорить
с тобой об этом.
Я должен дать тебе
домашнее задание.
Иди домой и поласкай себя.
Хоть немного.
Уже поздно.
Завтра много работы.
Швейцар вызовет тебе такси.
Похоже, вечер был чудесный.
Жаль, меня там не было.
Ты же все знаешь.
Да, знаю.
Сюзи рассказала.
Он хочет, чтобы ты
принадлежала только ему.
Дело не в этом.
Я не виню его.
А это откуда?
Они фальшивые.
Как настоящие.
Я сама.
Наверняка не отходил весь вечер,
показывал всем.
– О, Нина
– Это просто сыпь.
Сыпь? О чем ты говоришь?
Она была гораздо хуже, уже проходит.
Ты опять расчесываешь себя.
Это не так. Мама!
Я думала, ты забыла
эту мерзкую привычку.
Как ребенок. Я думала,
ты избавилась от нее, Нина.
Ты же будешь
носить болеро.
– Я и ношу его.
– Садись.
У тебя есть белое и розовое.
И расчесы не будут видны.
А потом я достану
тот дорогой грим.
У нас осталось совсем немного.
И никто ничего не заметит.
Мама, пожалуйста.
Это из-за роли, да?
Все из-за этого напряжения?
Я знала, так будет. Я знала.
Все хорошо. Все хорошо.
Все будет хорошо.
Что случилось?
Бэт в больнице.
– Несчастный случай.
– О, нет.
Она очень страдает.
У нее сломаны обе ноги.
Я точно не знаю. Сказали,
она переходила улицу.
Что случилось?
Она переходила улицу,
и ее сбила машина
И знаешь,
я почти уверен, что она
сделала это специально.
С чего вы взяли?
Бэт все делает под влиянием
какого-то темного импульса.
Оттого так увлекательно
и смотреть на нее.
Бэт рождает чувство опасности.
Она само совершенство.
Но всегда разрушительное.
Это же после нашей встречи?
Нет, стой, стой.
Это не имеет к тебе отношения.
Это не твоя проблема.
Ты не должна отвлекаться.
Это твой звездный час, Нина.
Лови его.
Что вы тут делаете?
Нина?
Дорогая, ты готова?
и…
Давай.
Забудь про контроль, Нина.
Я хочу увидеть страсть!
Давай. Стремительнее!
Еще. Ты зажата!
Ты окостеневшая как труп.
Отпусти себя.
Отпусти. Отпусти.
И легче.
Похоже, ваша
диафрагма в этом месте
чем-то немного сжата, чувствуете?
Чувствую, да.
Вдохните, чувствуя мою руку.
Чувствуете ее? Вдыхайте,
вдыхайте, вдыхайте.
Полностью. Хорошо. И выдыхайте.
Чувствуете боль в
пальце, когда делаете плие?
Иногда, не всегда.
Еще раз потяну, хорошо?
Хорошо.
Теперь нормально?
Дэвид, можно задать тебе вопрос?
Честно, ты бы стал ее трахать?
Нет.
Никто б не стал.
Нина, ты танцуешь
как замороженная…
Черт.
Мы тут еще работаем.
Дайте свет!
Свет!
Спасибо.
Так, ребята, можете идти.
Спасибо за терпение.
Нет-нет-нет, ты останься.
Счастливо развлечься.
Так.
Иди сюда. Иди, иди.
Я буду принцем.
Легче, легче.
Почувствуй мое прикосновение.
Ответь на него. Давай.
Открой рот.
Открой. Открой.
Это я тебя соблазнял.
А надо, чтобы было наоборот.
Пожалуйста.
Кто это там?
Привет.
У тебя все хорошо?
Здесь нельзя курить.
А мы об этом никому не расскажем.
Ну,
премьера все
ближе и ближе, да?
Я уверена, что
ты будешь великолепна.
Надеюсь.
Давай.
Итак…
Ты ни о чем не хочешь поговорить?
У меня был тяжелый день.
Лерой жестко обошелся с тобой?
Да брось, Нина. Он придурок.
Он восхитителен.
Конечно.
Но это не значит,
что он мягкий и пушистый.
Ты его совсем не знаешь.
Кто-то запал на учителя.
Брось, все нормально.
Я тебя не виню.
Мне надо домой.
Брось, Нина. Я просто пошутила
Нина!
Дорогая? Что ты там делаешь?
Еще раз.
У вас нет замечаний?
Лили рассказала, что ты плакала.
Ты была очень расстроена,
и я должен быть с тобой помягче.
Я не просила ее об этом.
Возможно, тебе нужен отдых.
– Денька два.
– Тома.
А может месяц?
Что скажешь?
Зачем она рассказала?
Ты не должна жаловаться
и рыдать.
Я не рыдала!
Ты восхитительна.
Чего ты боишься?
Простите.
Да перестань извиняться!
Об этом я и говорю.
Перестань быть размазней!
Еще раз!
Лили?
О, смотрите, кто осчастливил
нас своим посещением.
Нам надо поговорить.
– Хорошо. Потом.
– Сейчас.
Заткнись. Идем.
Что такое?
Ты говорила Тома про меня?
Я встретила его утром, и он сказал,
у вас что-то не клеится.
Почему он говорил с тобой?
Простите, ваше величество.
Я сказала ему, что ты
пашешь как проклятая,
и у тебя все выйдет.
Это не твое дело.
Хорошо.
Он приставал к тебе?
Он этим известен.
Я не случайно переживаю, Нина.
Я часто оставалась
допоздна, репетировала.
Надеюсь, он не пользуется
своим положением, нет?
Не пользуется.
Хорошо.
Не надо повторять мою ошибку.
Спасибо.
Я не о тебе.
Я имею в виду свою карьеру.
Какую карьеру?
Я бросила ее, чтобы растить тебя.
В 28 лет.
И что?
Только и всего…
Что "всего"?
Ничего.
– Что?
– Ничего.
Как твоя кожа?
Хорошо.
Не будем ею заниматься?
Покажи мне.
Я должна увидеть.
Нет!
Что вы хотели?
Нина дома?
К сожалению, ее нет.
Кто это был?
Никто.
Ошиблись дверью!
Привет.
Привет!
Что ты тут делаешь?
Я пришла извиниться перед тобой,
мне не стоило говорить с ним о тебе.
– Дорогая.
– Одну минутку.
– Иди обедать.
– Мама, пожалуйста!
Она чудная у тебя.
Как ты узнала, где я живу?
У меня есть способы.
Боже, расслабься.
Я спросила у Сюзи.
Мне дерьмово было,
что я так поступила,
и хотела помириться с тобой.
Давай я угощу тебя обедом.
Не стоит, нет.
Ладно, хорошо.
А может быть, коктейль?
Дорогая, тебе нужно отдыхать.
– О, Боже!
– Подожди.
Что ты делаешь?
– Ухожу.
– Что?
По лестнице.
Нина, тебе завтра на сцену.
И он всегда ее так называл?
Это мерзко.
Я считаю, это мило.
Моя принцесса?
Он, наверное, всех так называет.
Не всех. Одну только Бэт.
Могу поспорить, что скоро
ты будешь его принцессой.
Этого никто не знает.
Да, так и будет.
Только дай ему полизать твою киску.
Чизбургер.
Очень слабо прожаренный.
Скажите, достаточно ли
он сочный для вас.
Достаточно.
Сыру многовато?
Нет, а вас – да.
Приятного аппетита.
Так.
Хочешь примерить?
Я ношу это про запас
Бывает, проснешься
неизвестно где.
Ну, и как он?
Тома.
Я не знаю.
Да брось.
Я не хочу говорить об этом.
Ладно.
Тебе и правда надо расслабиться.
Одна для тебя, одна для меня.
И гарантирую,
они чистые, не волнуйся.
Я привезла их из Сан-Франциско.
Что это?
Ты что, шутишь?
Колеса не пробовала?
Это такой кайф,
ты расслабишься.
Снимешь напряжение.
Улетишь в ночное небо
А сколько это длится?
Пару часов максимум.
Не надо.
Как хочешь.
Звонит
МАМА
– Я…
– Это очень мило.
Привет!
Я думаю, мы можем
с тобой немного выпить.
Я уже ухожу.
Так, это Том, а это Джерри!
Вообще-то, я Эндрю.
– Том.
– Привет.
Мне уже пора.
Нет, нет. Не уходи.
Я только что заказала нам выпить.
К сожалению, мне на сцену завтра.
И что? Ты сейчас
пойдешь домой к маме?
Эй.
Брось, поживи немного.
Это же на пару часов?
Не больше.
– Вот.
– Спасибо.
За вас.
Вы так и не сказали, кто вы.
Я танцовщица.
Нет, в смысле ваше имя.
Нина.
Вы, случайно, не сестры?
– Да.
– Нет.
Сестры по крови.
Мы танцуем в одной труппе.
Ух ты, балерины.
Неудивительно, что вы похожи.
Знаешь, Том и Джерри,
оказывается, любовники.
– Очень смешно.
– Я люблю развлекаться.
– Ни разу не был на балете.
– Правда?
Ну тогда, ребята, вы точно не геи.
Но это же скучно?
– Скажи честно.
– Это не так.
Нет, просто это
искусство не для всех.
Вы должны сходить.
Я могу достать билеты, когда захотите.
Да.
Да, это было бы клево.
Ладно, я думаю, пора еще выпить.
До дна.
Четыре, пожалуйста.
И что вы сейчас ставите?
Извините.
"Лебединое озеро".
Ясно. Правда?
Вы знаете?
Нет, не очень. Слышал о нем.
О чем это?
О девушке, которая
превратилась в лебедя,
и ей нужна любовь,
чтобы разрушить чары.
Ясно.
Но ее принц влюбился
в плохую девушку,
и в конце она умирает.
Счастливый финал, да?
Это очень красивая история.
Как вы.
Я сказал: вы красивая.
Это смешно?
У меня руки потеют.
Эй!
Ой.
Похоже, кому-то
стало очень хорошо.
Ладно, идем.
Идем, пора танцевать.
Милая девочка, милая девочка,
Эй, Нина!
Какого хрена? Ты куда?
Нина!
Куда ты уходишь?
Ты знаешь, который час?
Поздно?
Где ты была?
В небесах и вернулась.
Ты пила.
Что еще?
Что еще ты там делала?
Хочешь знать их имена?
Тебе надо проспаться.
Да, их было двое.
Том. И Джерри.
Замолчи, Нина.
И я трахалась с обоими.
Закрой рот!
– Не входи сюда!
– Это что такое?
Это личная жизнь!
Мне уже не 12 лет.
Это не моя Нина говорит.
Оставь меня в покое!
Милая девочка.
Почему ты меня не разбудила?
Я переезжаю.
Моя музыка.
Тома, мне очень жаль.
Продолжаем.
Иди, разогревайся.
Было хорошо.
Даже очень хорошо.
Перерыв 10 минут.
Привет!
Он хотел пройти рисунок роли
и попросил меня.
Я проспала.
Ну, по крайней мере
ты хорошо провела время, да?
Ты что-то добавила в мой стакан?
Да.
Ты ушла утром и не разбудила?
Утром?
Ты же спала у меня.
Нет.
Ты не Том, и у тебя нет члена.
Но мы…
Но мы что, Нина?
У тебя был какой-то
лесбийский сон про меня?
Замолчи.
О, Боже, о, Боже! Точно!
– Ты фантазировала обо мне.
– Заткнись!
Ну, я была ничего?
Финальный акт.
Твой финальный танец.
Ты почувствовала вкус своей мечты.
Прикоснулась к ней,
и она оказалась разрушенной.
Твое сердце разбито, кровоточит.
Твоя жизненная сила убывает.
Черный лебедь
похитил твою любовь.
Есть только один способ
покончить с болью.
Ты не испугана,
ты принимаешь свою судьбу.
И ты смотришь на Ротбарта,
затем на принца,
затем да, на публику.
И потом ты прыгаешь!
Прыгай, давай. Прыгай,
все нормально. Прыгай!
Так, можете передохнуть, а потом
я выскажу свои замечания.
Вы похудели.
Снимите свое болеро.
Так.
Очень хорошо.
Смотрите вперед.
Мы почти закончили.
Все.
Хорошо. Готово.
Большое спасибо.
– Джорджина?
– Да.
Я Лили. Меня прислал Тома.
Мы должны снять мерку для
ваших костюмов королевы лебедей.
Что ты тут делаешь?
Он меня назначил дублершей,
это на всякий случай.
Тома. Тома.
– Тома!
– Да?
Только не она.
Идите, мы договорим потом.
В чем дело?
Лили.
Вы сделали ее моей дублершей?
Дублерши есть всегда.
Лили – лучший вариант.
Она хочет получить мою роль.
Все танцовщицы мира хотят твою роль.
Нет, тут другое.
Она преследует меня.
Пытается заменить.
Никто тебя не преследует.
Нет, пожалуйста, поверьте мне!
Ну же!
У тебя трудный период.
Но был и успех сегодня утром.
Завтра – твой день. Выступи хорошо
и можешь не волноваться
из-за Лили или кого бы то ни было.
Отдохни, милая.
Еще раз видения.
В чем дело?
Я работу закончил.
И ты отдохни.
Завтра у тебя премьера.
Эй!
Я тут еще занимаюсь…
Пожалуйста, включите свет.
Эй?
Лебединое озеро
Бэт
Что ты тут делаешь?
Прости меня.
Прости меня!
Я знаю, что ты чувствуешь.
Она пытается заменить меня.
Что мне делать?
Ты украла мои вещи?
Я хотела стать
совершенством, как ты.
Совершенством?
Я не совершенство.
Я никто.
Никто.
Никто! Никто!
Нет!
Милая девочка.
Мама?
Милая девочка, милая девочка.
Моя очередь. Моя очередь.
Хватит!
Что ты делаешь?
Дорогая?
Нина?
– Нина!
– Уходи!
Открой дверь!
Уйди, прошу!
Открой дверь, Нина! Нина!
Нина!
Убирайся!
– Что с тобой?
– Убирайся!
Ты больна!
– Ты больна!
– Убирайся!
– Нина!
Все хорошо.
Я с тобой.
Ты чесалась всю ночь.
Где мои часы?
Не волнуйся из-за этого.
А который час?
У меня сегодня спектакль.
Мне надо…
Нет, нет.
Не волнуйся.
Я им сообщила, что ты
плохо себя чувствуешь.
– Я пойду.
– Нет-нет, лежи.
Отстань от меня!
Ты останешься здесь,
пока не поправишься.
Где ручка?
Эта роль уничтожает тебя.
Давай.
– Нина…
– Давай!
Что стало с моей милой девочкой?
Ее нет!
Нина!
Нет, прошу!
– Ты больна.
– Отстань от меня!
– Ты не справишься с этим!
– Не справлюсь?
Я королева лебедей!
А ты всегда была в кардебалете!
Нина!
Нина.
Я верю в тебя.
Не теряй концентрации, и все
будет отлично. Это твой шанс.
Что ты тут делаешь?
Нина?
Ты же… Она же болеет.
Подожди, подожди. Дай минутку.
Как ты?
Отлично.
Нина…
Нина.
Что?
Я уже попросил Лили.
Ты объявил об этом?
После Бэт тебе нужен
еще один скандал?
Я здесь, Тома. Я готова.
Единственный человек,
мешающий тебе – ты сама.
Пора избавиться от него.
Отпусти себя.
Белая лебедь, выход через десять.
Что ты делаешь?
Выход из глубины сцены.
Привет.
Плохо вышло!
На выход, Нина.
Что за черт?
Как ты?
Нина, что с тобой? Что случилось?
Как это произошло? Что такое?
Я тут ни при чем.
– Он меня уронил.
– Это катастрофа!
Тяжелое начало, да?
Полагаю, это очень унизительно.
Уходи из моей гримерной.
Я переживаю за следующий акт.
Не уверена, что ты справишься с ним.
Перестань. Прошу, перестань!
А может, я станцую
черного лебедя за тебя?
Отстань от меня!
Это моя очередь!
Моя очередь!
Черный лебедь, через пять.
Вернись. На сцену. Они хотят…
Прекрасно. 15 до последнего акта.
Привет!
Ты была великолепна.
Серьезно, я знаю,
мы немного повздорили, но…
Черт подери, ты меня
просто поразила!
Ну ладно, я не буду мешать,
дам тебе закончить.
Ты слышишь их?
Они любят тебя! Любят!
Моя принцесса.
Я знал, ты способна на это.
Идем на поклон.
Срочно врача.
Срочно врача!
Что ты сделала?
Я испытала.
Что?
Совершенство
Это совершенство.
[Russian]